(BTConnection.txt)

Device : Name of your device.
  It can be registered by android "Settings"->"Bluetooth".
Connected Device : Display partner's device
  if Bluetooth session established.

Secure Connection :
  If Checked, Accept/Connect with secure option.
  When one of two device requests with Secure option,
  secured pairing(confirmation dialog will be shown)
  is done.
  If not,connected without setting pair.
Settings :
  Open sustem's "Settings" panel related to Bluetooth.
  Available or Paired devices are listed.
  You can set device name.
  "Discoverable" and "Scan" bellow can be set also
  on this panel.
Accept : Set the device to acceptable state.
  At first, hit this button from one of two device.
Connect : Request connection.
  Then, hit this button from another device
  after selecting target device from the list.
  If not found in the device list,
  "Scan" after confirmed that target device
  entered in "Discoverable" state.
  Discoverable status is kept in 2 minutes.
  "Game Setup" dialog will popup
  after successful connection.
  If connection failed. try another Secure Option.
  Or try to set pairing by android "Settings"
  (Pairing is also set by android "Settings".)
Stop Accept : Stop to accept connection.
  Shown after "Accept" until connection established.
Game : start 2nd game using current connected session.
Disconnect : disconnect current session
  for new connection.
Device List :
  "Paired" and "Recently"(max 5 LeastRecentlyUsed 
  connected device) are listed.
  "Scan"ed devices area added and kept until app ends. 
Discoverable : Make discoverable for device scan.
  Making discoverable is required
  before starting Scan by partner device.
Scan : Scan for Devices which was made Discoverable.
  It reaches about 10m.
Delete : Delete the selected device from Device List.
  "Paired" devices are listed also next time
  unless you Unpair it from "Settings".

Sequence of connection which is not paired with
  may be as following.
  "Discoverable"
                       <--"Scan"
  "Accept"
                       <--"Connect"
