(GameQuestionBonanza_ja.txt)

"思考時間をなにで制約方するか" でコンピュータの強さを制限できます

名前 : メインパネルの"設定"で設定したものです。
       棋譜ファイル名の一部に使用されます

対戦者 : コンピュータソフト名

手合割 : ボタンをおすと"手合割設定"ダイアログが表示されます

持ち時間/秒読み : 人間側の制限、コンピュータ側は後の
    "思考時間をなにで制約方するか"で制約します
    持時間(分) : これを過ぎると秒読みになります
    秒読み(秒) : 持時間を過ぎたら１手をこの時間内に打つ
    両方が空白(0)のときは制限無し(60分/3600秒)。
    時間切れで人間側は負けになりますが、コンピュータ側は時間切れに
    なっても続けます

先手 : 手合割が設定されると後手(上手)が先着しますが
    オフにすると上手になります  

王手を通知する : "王手" が表示されます

持時間なしでも時計表示 : 
    持ち時間/秒読みが空白(0)のときも時計を表示
-----------------------------------------------------------
思考時間をなにで制約するか : いずれか選択してください
  時間で制約しない場合いつ終わるかはわかりません

  省略値 : 表示のモードが適用されます

  深さ : 思考時間を探索の探索基準深さで制限

  ノード : 思考時間を探索ノード数 で制限

  コンピュータの時間 : 思考時間を持ち時間で制限
    持ち時間(分) が切れてから秒読み(秒)
    (深さ)の指定はオプションで、
    指定すればその深さで思考を切り上げる

  時間制限の適用 :
    適当 : 持ち時間が０分のとき秒読みの５倍まで
           秒読みの秒数を超えて思考することを許す

定石DBの参照 :
    する : 序盤データベースを参照

    高頻度のみ : 序盤データベースの指手のうち，
                 頻度の低い手を採用しない

    しない : 序盤データベースの参照を禁止

予測読みしない : 人が思考中の予測読みをしない

スレッド数 : コアをいくつ使用して平行処理するか
    多いほど強くなるが端末のコア数は固定しており
    他のアプリに影響がでることがあります
    最大値は４、オリジナルは１２ですが
    メモリー使用料を抑えるため減らしました

投了値 : コンピュータが投了するスコアの下限。
    大きいほど投了しない。省略値は 990 程度
    下限値は 174 で 歩２個 の差。
    因みに 竜 は 945、馬 は 827、飛 は 642
    コンピュータが上手で手合い割があるとき投了値が小さすぎると
    コンピュータが最初に投了してしまう。
-----
開始 :

再開 : ファイルダイアログがポップアップします
  ファイルを選択して中断したゲームを再開する時に使用します
  人間側の消費時間は継続しますがコンピュータの時間は
  リセットされます
